Das Programm startet automatisch beim Anmelden im Hintergrund und ist nur als Icon in der Taskleiste sichtbar.
Es beobachtet die laufenden Programme und verhindert das Einschlafen des Systems, solange eines der vom Benutzer ausgewählten Programme läuft, wie z.B. eine Video-Aufzeichnung. Das Icon wird dann farbig hervorgehoben.

Durch Doppelklick auf das Icon gelangt man zum Einstellungsfenster, das die aktuell laufenden Programme auflistet. Dort können sie zur Beobachtung ausgewählt werden. Anschließend sollte das Fenster nur minimiert werden, das Schließen des Fensters beendet das Programm.